مساء الخير الليلة ندرس مدرسة كرليل الهندية الصناعية ودورها في معلجة ما يسمى المشكلة الهندية ومع توسع الولايات المتحدة تقاوم القبائل الأصلية الاستعابة وتتشبث بتقليدها تهدف كرليل بقيادة الجنرال ريتشارد هنري برأت إلى تحويل الشباب الأصلي من خلال محوهياتهم القبالية وغرس القيم الأمريكية يُجادل برد بأن فقافات الأصلية تقدع فعليها الزمن مما يعزز الخرافات والكسل تزيل كرلي الأطفال من مجتمعاتهم لكسر ارتباطهم بالتقاليد القبالية وتعليمهم اللغة الإنجليزية والتاريخ الأمريكية والمسيحية تفرض المدرسة الإنضباطة من خلال إجراءات روتينية صارمة على الطراز العسكري لتحل محل الفوض المتصورة بالهيكل والإنتاجية يتم تدريب الأولاد على النجارة والزراعة والحدادة بينما تتعلم الفتيات المهارات المنزلية للاندماج في الأسر الأمريكية. يعتقد المؤيدون أن هذا التعليم ينقذ الأطفال الأصليين من حيات الجهل ويستبدل عاداتهم بمبادئ الإيمان والعمل الجد واحترام القانون. تتوافق مهمة كرلي المعماني في سدسكن الاعتقاد بأن أمريكا لها الحق والواجب في حضارة القرى. من خلال استعاب الشباب الأصليين تهدف المدرسة إلى القضاء على المقاومة الثقافية وإعدادهم للحيات في مجتمع سريع التحديث. يُجاد النقاد من المجتمعات الأصلية بأن المدرسة تمح التراث لكن المدافعين عنها يتجاهلون هذه المخاوف وينظرون إلى تقليد سكان الأصليين على أنها بداية ومعوقة للتقدم. يتصور المؤيدون مستقبلا يتم فيه دم بسكان الاصليين تماما ويتم نسيان عاداتهم لصالح القيم الامريكية. إنهم يرون كرليل ليس فقط كمدرسة ولكن كأداة حاسمة لضمان الوحدة الوطنية والقضاء على الانقسامات القبلية. بينما يحزن البعض على فقدان التقاليد الاصلي يوجاد لأنصار كرليل بأن هذا تحول ضروري لكل من الطلاب والأمة. من وجهة نظرهم تقدم المدرسة للشباب الأصليين فرصة للتخلي عن الماضي المتوحش وحتضان مستقبل كمواطنين من ضبطين ومنتجين لأعظم أمة على واجه الأرض. شكرا لنضمامك إلينا.